- Com a camera de um dispositivo, podemos mapear o rosto de pessoas?? Sim

- Com essa mesma camera, podemos identificar possiveis problemas em um
ambiente? Sim, por exemlpo, como um inicio de incendio e/ou um alagamento.

- Com um sensor de calor, podemos mapear um incidente?? Sim, em um drone,
podemos colocar sensores de calor que irão reconhecer alterações de calor e
ativarão o drone automaticamente, assim, o drone irá ligar e fazer um
reconhecimento do ambiente buscando o causador do incidente, assim, o primeiro
cenário será chamado.

Cenários:

1º cenário: Algoritmo capaz de reconhecer fogo ou água e disparar um alerta
para um smartphone, avisando o ocorrido. Esse algoritmo será introduzido em
um drone e o mesmo fará o disparo do alerta. Assim que o fogo for mapeado e a
probabilidade de ser fogo, for confirmada o alerta será disparado.

Passos para realizar a implementação:

1º -> Mapear objetos com mais de 95% de assertividade;

2º -> Mapear ambientes (sala, quarto, banheiro, etc) com mais de 95% de
assertividade;

3º -> Mapear % de risco cfe. os objetos e o ambiente que foi mapeado e retornar
possiveis causas de risco;

4º -> A partir da analise de risco, qual ação tomar e por que;

5º ->


--------------------------------------------------------------------------------

Para realizar o mapeamento da ocorrencia e de pessoas, vamos usar o OpenCV

- Aprendizado supervisionado: é quando sabemos de algo e mostramos esse algo
para a IA e ensinamos ela;

- Aprendizado de reforço: (Deep Learning)


